# Примеры использования библиотеки

В данной директории находятся примеры работы с различными моделями.
Пример запуска скрипта:  
С использованием usb-камеры:
```angular2html
python3 [script name] --usbcam /dev/video0 --font ../fonts/OpenSans-VariableFont_wdth,wght.ttf --fsize 1280,1920
```   
С использованием файла видео:
```angular2html
python3 [script name] --videofile {file_path},{file_path} --font ../fonts/OpenSans-VariableFont_wdth,wght.ttf --fsize 1280,1920
```

### Команды

* --usbcam <путь к устройству>,<путь к устройству>,... - список источников данных для считывания видеопотока с usb-камеры
* --videofile <путь к файлу>,<путь к файлу>,... - список источников данных для считывания видеопотока из файла
* -c или --confidence <пороговое значение> - пороговое значение для моделей
* -f или --font <путь к шрифту> - путь к файлу шрифта. Формат файла: "*.ttf"   
* --tsize - <n, k> - формат сетки вывода.
* --fsize <H, W> - разрешение выходного изображения.
* -d или --device <device_type> - Устройство для обработки изображений. Доступно: cpu, cuda.
* -l или --line - координаты линии для отслеживания и подсчёта пересекающих её объектов.
* -n или --num - количество отслеживаемых объектов
* -d или --destination - пути сохранения



### Создание областей интереса для отслеживания
1. Запустите stereo_tracking_example/roi.py с параметром: -n  чтобы установить количество отслеживаемых объектов и -d чтобы установить файл сохранения.
2. Нажмите 'd' чтобы пропустить 10 кадров
3. Нажмите 's' чтобы начать выбор
4. Нажмите 'n' чтобы начать выбор каждой области интереса. Когда вы выделите n объектов, файл будет сохранен автоматически. 


### Калибровка видео для стереозрения
1. Запустите stereo_tracking_example/calibration.py, передав с помощью параметра --videofile пути к файлам через запятую, и -d чтобы установить файл сохранения.


### Создайте конфигурационный файл для линий для подсчёта объектов
1. Запустите команду:
```
python3 config_gui.py -v <video_file> -n <path_to_config_file>
```
2. Нажмите "сохранить" и закройте окно.

